tai geriau už mano įsivaizdavimą
tai buvo labai retas laimingų paukščių namas, į kurį tu eini, - EJ
Andrius
Andrew, bet kokiu atveju aš paskutinį kartą renkuosi vienintelį vaikiną, kaip jis ją spardė
trūkčioti jis negalėjo futbolo su
kibirėlis klijų, kaip jis mano pusbrolis neleido man pritapti, kad esu čia
tavo mama sakė, kad galime rasti tave čia, žinoma, ji neminėjo
aukštyje tai yra Tracy Tracy Andrew Sveiki, gerai, neblogai sekėsi mano kitas startas
skaudėti, teisingai, ką jūs ten veikėte, dr. J paukščių projektas
jis dirba dėl to, kad padaryčiau jam malonę, jis daro man paslaugą, ką tu darai už tave
tai ilga istorija, geltona varnalėša anksčiau, taip, aš
dažnai naudojosi paukščių stebėjimu su tėčiu. Man tai patiko, taip, aš turiu savotišką
aistra sau pačiai nuostabūs padarai paukščiai
viskas bus gerai
tiesiog būk čia pat, nė vienas Kirkas neprisimena taip, aš nemanau, kad jie
pagaminsiu laiku
gerai, Joanie
nežinau, Džonis, nesijaudink, gerai
ar galiu gauti tavo vardą
pamiršti tai pamiršti, kad esi didvyris
- 300k geras gabaliukas ir protokolai, kas mano gyvas, kovoja su vienu paukščiu daug
Matau, Andrius, jūs turėjote susirinkti
paukščių skambučiai, nedarantys gilių pokalbių su jais, aš tarsi išsiblaškęs
gana įspūdingai atrodo, ką jūs turite omenyje, gerai girdėjau apie jūsų gelbėjimą
iš tos merginos per radiją aš neskaičiavau, kad ten pasirinksiu spaudą
tai tu nelabai stovėjai ant tilto geltonos spalvos skraistė, kokia ji buvo
teisus, kas Kurtzas Rolandas, taip, jis atrodė gana
sukluso, kad aš išgelbėjau dieną, ir jis tiesiog stovėjo ten, kas gero nepadarė
žlugti, kol tu stovėjai ant jo, šiek tiek sunku paaiškinti, kaip pakimba
ore, taigi, ką padarysi su visa šita medžiaga, aš izoliuosiu aliarmo skambučius
paukščių išleis albumą, tikiuosi, kad galiu išgelbėti jų gyvybes
ūkininkai ir šaudyti pulko „Siddiq“ jų sėklinius augalus visais šiais garsais ir a
žinios apie paukščių aliarmo skambutį ir tai galės padaryti plėšrūnai
išgąsdink kelią, kodėl gi ne tik įrašęs šautuvo sprogimo garsą?
mielas, kad tu galėjai būti nužudytas. Man nebuvo jokio pavojaus, kurį žmonės daro
aš labai didžiuojuosi jumis, ką būtumėte padaręs
tas pats, jei tai būtų buvęs tavo Erinas ant tilto, taip, bet kas kitas aš
nežinau, sveika, Gloria, kas visiems rūpi
yra vyras, kurio ieškau ženklas, kad formulė asmeninis komentaras berniukas kaip
Kirkas nemato to, kad mama penktadienį būtų tinkama jos vakarėliui -
Puikiau, kai aš pradedu daryti savo makiažą dabar iš širdies
Lewis mano įkvėpimas ir poreikio laikas su susižavėjimu ar panašiai
kuris buvo vakarėlis, pakabintas ant Glorijos, ten triukšmas kambaryje, tai miegas vakarėlis
tai tik mergaitėms, kaip berniukams tai nėra vakarėlis, tai susitikimas
pamiršite sukompromituoti vieną berniuką, atsiprašau
leiskite man duoti jums keletą patarimų, Andrėjus, kad jūs padarytumėte čia mostess daiktus, kol jūs esate
karštas cuz rytoj daugiau niekas
labas, Tracy, labas, kas ne taip, kaip šiandien matei Kirką
ne jis praleido anglų kalbą, tai vengė manęs - ką jūs turite omenyje, manau
kažkas negerai, jis elgėsi tikrai keistai, tik ne jis pats
tau gerai, manau, kad galiu prarasti tą stebuklingą prisilietimą, kurį grįši
yep būti ten niekur šį darbą ant tilto nėra didelis dalykas, aš tiesiog pasielgė
net negalvodamas, kad pažįsti jį, man ne viskas gerai, ką jis padarė, nedaro daug
Iš šio žvilgsnio aš gerai jaučiausi
Aš stoviu ten nieko blogo darydama, kad to vaiko mama mano
padėk Kirkui ten to, ko nežinai
Aš nesu panašus į kitus žmones, kuriuos žinau, kad jūs turite omenyje, kad esate tik
natūraliai gimęs herojus Aš negimiau vieną vakarą tokiu tapau
kaip atrodo, ar tai jus paskatino siūlyti išsiųsti vieną iš tų
kultūrizmo kursai Aš išvykęs iš Kirko, tu gali būti geriausias mano draugas
niekada nebuvo kada nors anksčiau, nei aš ėjau
Kitą dieną jūs neįsitraukėte ir aš neturėjau drąsos
Aš tau ką nors pasakysiu, bet tai yra paslaptis ir tu turi tai saugoti
gerai, jūs turite prisiekti ir daryti tai visą laiką gerai
ji šauks šiek tiek keistai, bet jūs žinote, kad aš niekada jums nemelavau, kad nemeluojau
turiu jaudintis išeidamas ant to tilto, nes
Aš turiu supervalstybes
norite paleisti, kad aš vėl turiu super galias, niekas kitas
žmogus turi tai, ką aš žinau
O, tai yra geriausias dalykas, kurį turiu pasakyti visiems, kuriuos tu išprotėjęs negali pasakyti
kas, atsiprašau, už ką galvojau, ačiū už
bando mane nudžiuginti, bet sakau tiesą gerai, gerai, ką jūs galite padaryti
judėti kalnuose. Bėk gepardai, kurie yra aš
dar neapibrėžė jokių gepardų, bet taip, tai yra dalykas
III žinau, kad sunku ne ne Dantų fėja sunku patikėti, kad taip yra
tiesios striukės laikas, ką jūs galite padaryti, ką jūs padarėte rentgeno regėjimo nematomumu?
pirštais lazeriu fotografuodami netikite, kad man tai gerai
pasitikėdamas tavimi aš tiesiog bandau būti pagrįstas, įrodyk man, kad aš ką nors darau
super nebūk idiotas, nieko čia negaliu padaryti, o pamečiau galvą
apsižvalgyk šiąnakt mes eisime kažkur, tikrai nebus matyti “
įrodyk tai tau
„Thomasson“ paukščių apsauga - tai mums patiks, kad gerai
tau reikės kažko, kad tave nudžiugintų
Aš nemėgstu to skambesio. Gal geriau atsisėskite, jo nepatyrė jokia patirtis
man, kai žmonės sako, kad greičiausiai veda prie to, kas yra
tiesiog padarysiu norą vėl atsistoti ant kojų
taškas
Aš pasakiau Kirkui, kad aš turiu supervalstybes, kad esu atsipalaidavęs. Dabar tu gali man pasakyti, aš tau naujienas
manau, geriau atsisėsčiau, turėjau pasakyti jam dr. J jis buvo apgailėtinas, jūs to nepadarėte
bet kokia proga parodyti savo supervalstybes ar žinojote, ačiū Dievui, bet
Aš einu pas Henrį, tu negali padaryti to, kad Kirkas prarado pasitikėjimą savimi, taigi, kaip yra
parodydami savo super galias, jūs padėsite jums tai žinoti, kai aš tai išgelbėjau
maža mergaitė ant tilto Aš nerizikavau, jūs turėtumėte pasikalbėti
man apie tai pirmiausia atsiprašau, kad jus nuleido dr. J, bet aš turėjau jam pasakyti
tu esi mano geriausias draugas dr. G, bet ir sausainiai
Kaip manote, ką mama pradeda nuo ateities, tada pereina prie dukters
Frankenšteinas nutiko taip, kad verkė apie berniukus
ir plaukus vienas kitam tai naujo amžiaus mama, vaikinai
Puiku, labas, šį vakarą čia galite išlaikyti Andriaus kompaniją. Taip, aš gavau
raginimas parodyti klientui porą namų šiąnakt įvertins, jei
jūs važinėtumėte šautuvu ant Aarono, o laukinė puokštė jį tiesiog išmeta tam tikrais gabalais
mano planuose pažymėkite tik mano pagarbos ženklą, kad negalime turėti vyrų
Vaikų globa mūsų miegančioje šventėje yra naujas amžius
Andrew ir Kirkas nėra kviečiami į vakarėlius ir tuo atveju, jei aš nesu jų surengęs
aišku kol kas tau gerai, tik kūdikiams brangūs darbai
meno čia tiesiog palik čia
taip taip, taip, tai šiek tiek paprašyti parodyti savo supervalstybes
plonas vidus, tiesiog viską gerai atvėsinkite vėliau. Pamatysite, kas jus nustebins
kaip manote, kodėl merginos juokiasi, kai susiburia kaip šis berniukas Tracy
turbūt jau dabar namuose su visais draugais juokdamasi galva apie mane
nedavė ramybės, ji tau labai patinka
Aš nesu tokia tikra dėl jos, kad esate benamė, bandau pasakyti, kodėl
ar nesakyk man, kad tavo Kirko draugas Kirkas, ten gyvena Darenas
įdomus taip, aš turėčiau jus auklėti, jūs esate, bet kas sako, kad turite
daryk tai mano namuose, palaikyk vos minutę vaikams, kas vyksta, mes rentgeno spinduliais matome
tiltas dėl streso lūžių, kurį tik dabar fotografuojame
gravitacija yra kieta gerai, kad ji ijungta galite eiti
gerai, jūs, vaikinai, atsukite nugarą, kad Lori išeina išgerti ko nors
žinok, kokia tai sėkmė, taip, kodėl gi ne, kodėl gi tu tikrai ne surengi šio vakarėlio ir skraidysi
aplink kambarį, kokia staigmena, aš gyvenu čia, ką ji daro
dėl kokios nors priežasties Lewis'as norėjo aplankyti Angela Kirk, taip, aš norėčiau pamatyti
berniukai gerai, kad labai blogai, jie tiesiog prieš kelias minutes pakilo, oho, vis dar čia
šiaip ar taip, kaip sekėsi picoms, jūs žinote, aš nežinau, ar jos pateko į matematiką
Aš stengiausi bandyti vienas prie kito pižamas
Aš ką tik prisiminiau, kad pamiršau knygą, kad mes iš čia, Louis geros nakties ponia.
Clementso naktinis Tracy Louisas, žinote, kad turite šias galias, dažnai yra puiku
našta, aš lažinuosi, kad turi būti sunku žinoti, kokia galia panaudota merginoms sužavėti
Aš niekada to nedariau, kad ilsėčiauosi, jūs tikrai neturite supervalstybių
vaikinai, dabar galite eiti į priekį, ačiū
tai ilgai užtruks, kol nustebins
uh huh Andrew Andrew Aš manau, kad per kelias sekundes jūs tai padarysite pakankamai toli
matyk mane aukštai virš tavęs. Aš nuslinksiu virš dangaus ir nusileisiu čia pat, pamiršk
gerai, kad tu superherojus, aš tikiu tavimi
dabar gerai nusileisk, atsipalaiduok, kur tai matai
Aš nežinau, kas nutiko, tu iššoko nuo tilto trūkčiojimo
Aš nemoku tavęs skaityti
kažkas galėjo suklysti, mes tai išsiaiškinsime vėliau
ką tu darei, tai geras klausimas, palauk minutę
jūs sukūrėte visą šią juokingą supervalstybės istoriją ir beveik nužudėte
sau tik parodyk man, kad buvau tokia drąsi kaip tu
Taip, palaukite sekmadienį
gerai, kad rentgeno spinduliai yra išjungti, galite kreiptis, kad tai tres
rentgeno nuotraukos Ei, ką jūs, jūs, patikėsite ne tuo, o šiuo vaikinu
nieko daugiau, mes tiesiog atostogaujame teisingai Andrew
gerai, aš turiu parodyti vakarėliui berniuką namo vėliau
Ei, taip, nori ką nors padaryti šį savaitgalį
Ei vyras, mes galėtume įeiti į namus pamiršdami tai naktį
kodėl tu jai nepasakei tol, kol nežinau, kuo girtis, bet to negalėjo
skauda, ​​tu teisus, aš tikriausiai tai pasakysiu
supervalstybės, taip, aš turėjau išbandyti kuo labiau patikimą tave, kokia buvau
su Kirku ir aš nušokome nuo tilto, kad Kirkas žinotų, kad jūs neturite supervalstybių
laimei, rentgeno aparatas išnaudojo mano galias prieš pat šokdamas
tu nužudei Kirk mane išgelbėjo
jis jaučiasi geriau dabar ir dabar jam nereikia žinoti, kad aš turiu supervalstybes
taip pat gali manyti, kad aš sumaniau visa tai
ačiū už tą sveiko proto pliūpsnį, kurį galėjo parodyti kitas kaskadininkas
gana bjaurus taip, šokti nuo tilto, kai negali skristi, nėra smagu
Aš galiu įsivaizduoti, patikėk, tu negali žinoti, kad tai yra geras dalykas, Kirkas taip pasielgė
greitai, kitaip jaunystė, jums gali būti, kad gyvenimas šypsosi
Kirkas pasirodė esąs tikras herojus